天…仔？
今次畀喇，我哋死㗎喇
你人未畀佢吞落頭
只不過係有少少絕望姐
我以為我會噉易放棄啊
大家千祈唔好放棄啊
唔理係我，定係你，定又話係陰可人
嚟
帕特拉修，去白瓊嘅臂前面忍佢啊
問我某啲氣味係雷姆嘅特權
你即刻走開啊
噉
睇嚟，情況唔係好樂觀喎
連威爾海姆都…
如果你仲記得佢嘅話
噉即係佢仲未畀慕消滅喇
之後就要睇雷姆佢嘅重發喇
你點睇啊？
蔡元卯，你唔覺得好奇怪㗎咩？
你話奇怪？
突然變咗對付三隻白瓊
如過白瓊係群居性嘅魔獸，我哋冇可能冇人知呢個情況
呢件事一定係有啲古怪㗎
即係我哋要教清楚點解會噉啊
唔係我哋就好難撐落去，你諗下辦法喇
我哋而家已經冇撤退呢個選擇㗎喇
點解會有三隻㗎？
畀咗咩？
阿
多佢仲未死㗎
係啊，頭先姐姐佢帶咗團長去菲利克斯
先生嗰邊啊，佢仲有好多嘢講𠻹啊
原來係噉，真係太好喇
差啲死㗎，團長有嘢要同你講啊
睇嚟佢落手太輕喇
你見佢咁大份
有乜理由會打個唔輸講嘎？
落手太輕？
佢而家呢個情況噉危險
點解落手仲會太輕啊？
太輕？
係喎，原來佢死係噉樣嘅
威爾海姆先生
睇嚟我，太大意喇
有冇事吖嘛？
佢真係暈咗啫
麻煩你哋帶佢去菲利克斯嗰邊啊
知道，噉咪某你呢？
我發現咗白瓊嘅秘密喇
佢係唔分裂出嚟𠸏？
係啊
你哋同士達一隻交手嘅
都會感覺到佢約咗好多
而且最明顯嘅證據就係
三隻白瓊都冇咗阻眼
能唔好怪住戰鬥冇留意到
不過的確，好似約咗
佢的確係比一開始交手嗰陣約咗
呢句推論我都好同意
不過，就算知道咗，噉又可以點啊？
我哋要將佢哋全部殺晒
就算戰鬥力下降咗，都唔係噉易對付
我哋唔使將三隻全部殺晒嘅
只係殺死一隻就夠㗎喇
淨係得兩隻白瓊落嚟同我哋戰鬥
零射得一隻喺上面行行企企食住花生凳睇戲
你估佢點解會噉做啊？
因為佢先係真身嘅
佢唔想戰鬥嘅原因
我諗係因為真身唔可以畀人殺死
就算係我
喺咁遠嘅距離，真係好難殺死佢
用盡全力斬一刀嘅，都可能傷到佢嘅
我諗到一個辦法
不過，係一個方法
係一個幾靠運氣嘅作戰計劃嚟
試唔試下？
呢個計劃太亂嚟喇
我哋組晒隊噉，特登嚟呢度同隻大
角色戰鬥，本身都已經夠晒亂嚟啦
噉都係𠸏？
冇錯，你講得好啱
喺呢度所有嘅人，不嬲都鍾意亂嚟㗎喇
係噉個兩隻交畀我哋對付
你就去搏一搏喇
庫尼修大人
企起身
即刻同我抬起頭，攞起你哋嘅武器
睇下嗰個男人
佢唔單止手冇寸鐵，佢仲係一個弱者嚟
我有親眼見證過佢畀人打低嗰個軟弱嘅樣
呢個男人比起呢度任何人都弱
但係佢而家仲可以好大聲講
我仲可以戰鬥
點解我哋一個二個要咁快低頭啊？
連最弱嘅男人都喺度戰鬥緊
點解我哋今班就放棄，今班就認輸？
乜你哋特登嚟呢一度？
上啊
使唔使咁大聲話我渣啊？
唔該畀返少少面個好喎
上喇，雷母
拋返兩手喇
係，我知喇，阿孝
今次靠晒你喇
喂，嚟到噉近我先知發現
原來你真係好樣衰喎
我
同你講明先喇
我係令人民風喪膽，打不死無敵小神同嚟嘅
打不死無敵小神同嚟嘅
好啦，咁遲到我表演啊
就喺因為你之前害死咗雷母
搞到我若小嘅心靈受到創傷
其實…
我又…
返嚟喇
係
克特拉修，你係龍嚟𠺢嘛
畀我睇下你最有型嗰一面啦
好
白鯨，接招喇
好啦，白鯨，接招喇
騙畀我嘅太太，特蕾西亞·凡拉斯特蕾阿
因為你嘅神力比我弱
所以你已經冇拎返起把劍嘅理由喇
如果我唔拎返起把劍嘅話，噉邊個拎啊？
你拎起把劍嘅理由，由我嚟成雞
你只要…
成為我用呢把劍嘅理由，噉樣就得㗎喇
我想問，你鍾唔鍾意花㗎？
我已經唔討厭花喇
點解你要拎起把劍𠸏？
因為我…要守護你
係噉我想問，你愛唔愛我啊？
明師顧問
但係有啲嘢一定要講出口先得㗎
係噉你…你再等下啦
我想講，就會講㗎喇
長年呢，直到永遠…
終於完喇，特呂西亞
你知咩？
特呂西亞
其實我…
真係…
喺400年前開始
呢隻魔獸…不斷威脅世界
但係今日…
威爾凱武藩阿斯特雷亞
殺死咗佢喇
今次白瓊土佛戰…
精力係屬於我哋㗎
你冇事𠺢嘛，蔡元卯
算係冇出冇難噉喇
見到你咩事都冇，真係太好喇，雖然我冇事，但係
大家都失去咗唔少
戰友好佛白瓊犧牲嘅人…
已經冇辦法再見返家人同朋友
我覺得傅尼修小姐你今次做得好好
噉樣嘅話，你嘅好感度就會越嚟越高
咦，唔對路喎
噉樣嘅話，我今次咪真係間接幫咗你囖
你個樣唔使即刻就變到噉失落㗎喎呢
一個唔係打低白瓊嘅英雄應該有嘅
表情如果外物令阿BB知道咗
一定會鬧我係叛徒㗎
你啱啱講咩話？
我啱啱話你係打低白瓊嘅英雄我做嘢
不嬲都係光明磊落絕對唔會厚顏
冇恥到將所有功勞一個人全部搶走晒嘅
但係…我都冇做到啲乜嘢就話
睇嚟今次嘅事亦都令我嘅評價提高咗
唔少噉喎，你唔使噉謙虛㗎喎
其實按照你呢一次嘅功績我應該
招攬你嚟我嘅陣營再畀合理嘅報酬
你先啱呢啲嘢都係不了啦
雖然我個樣睇落唔係好忠誠，但係我已經
將自己交咗畀一個可以信賴嘅人喇
我要令愛麥利亞成為國王我唔係為
咗邊個而係我自己想噉做
雖然都預咗會係噉
但係估唔到都幾大打擊喎，我覺得傅莉修小即係個
1000851
好叻嘅人講真喇
如果我自己一支弓噉我一定會投靠你㗎
1005710
我哋嘅約定就拜託你喇
1008410
雖然最後都會變成敵人
但係喺變成敵人之前就做住好朋友先喇
1015570
係喇，蔡月卯
1016950
我要更正下你嘅諗法
1018790
就算終有一日我哋要決一勝負
到時我都仲係會同你保持住朋友嘅關係
1026030
就算終有一日我哋兩個要同對方告別
我都一定唔會忘記你對世界付出嘅貢獻
1032650
就算我哋真係變成敵人
到咗最後我依然會對你保持敬意，保持住我
1038711
哋朋友嘅關係
1043890
如果我心入面頭兩回唔係已經有咗人選
嘅話，我實會因為你講嘅嘢心動嘅
1050550
唔好意思喎
雖然你有幾次的確係噉動到我
1054670
只不過我又未至於會因為噉而鍾意你
因為我個心一早就交咗畀夢想
1069390
好啦，係噉我而家將我哋嘅雙兵
同埋白瓊嘅屍體搬返黃刀先
1076430
蔡玄馬，睇嚟你之後仲有
使命等緊你去完成噉喎
1080290
係啊，其實我係為咗呢一個使命
所以先參加今次嘅白瓊討伐戰㗎咋
1085890
係啊，白瓊竟然唔係主要目標？
1088370
我真係好好奇㗎
1091170
使唔使幫手啊？
1092670
唔使客氣啦
1094170
不過，我真係冇諗過傷亡會咁嚴重㗎
1099730
噉嘅話…係噉
就請你隻管察顯我呢副老骨頭啦
1107550
多謝你啊，蔡月先生
1110210
都係因為蔡月先生
我先至有機會參加今次嘅白瓊討伐戰，可以親手
1116151
殺白瓊，完成我咁多年嚟嘅心願
1118910
我真係好感激你
1122410
我會奉獻我所有嘢，報答蔡月先生
1129850
都唔關我事嘅
你殺死白瓊係靠你嘅力量啫
1133450
當然，仲要靠你個一份
信念同埋堅定嘅意志喇
1137950
雖然噉講唔知好唔好啊
1140710
恭喜你啊，同埋，辛苦晒你喇
1145390
我諗係因為你太愛你嘅太太
所以先至做到㗎咋
1151230
多謝你啊
1157560
係噉嗰把寶劍都係暫時由威
爾海姆你保管住先啦
1161940
如果你冇武器喺手，就幫唔到佢㗎喇
1164660
係，好多謝你
1166360
蔡月貌，你就帶菲尼克斯同一伴人走喇
1169640
大約有20人左右
1171600
真係得呀？
1172840
梗係得啦，今次你就畀我幫你啦
1175900
當表示下我嘅敬意
1180980
好多謝你
1190410
真為治癒術師，我唔可以再畀你繼續
勉強落去㗎，所以梁母要留低啊
1195550
但佢…
1196570
你噉仲想佢？
1198210
你就乖乖地聽菲尼克斯講
留喺呢度休息喇
1201750
梁母唔制
1202830
噉樣嘅話，梁母希望我
可以喺我貌利有危險嗰陣
1209520
所以
1213610
今次…噉樣嘅話，你唔使擔心喎
1217650
你已經救過我好多次喇
1221670
你知唔知啊？
1223170
有你支持我，我先可以走到呢度
1226230
我好希望…你之後可以繼續幫我
1229430
所以…
1230350
今次你就交畀我啦
1234110
阿茂你之後
都會畀梁母一直留係你身邊啊
1238570
你唔介意嘅，佢直頭呢去反應喇
1244250
你記住唔可以反口啊
1247030
講咗出口唔可以收返㗎喇
1253810
放心啦，梁母
1254930
無論發生咩事，我都一定會搞得掂㗎
1258490
因為我啱啱已經決定咗
我要成為梁母你心中嘅英雄啊
1263350
係噉你唔使擔心啦
1264930
我而家連白瓊都做低埋㗎
1267270
你嘅英雄而家唔知係鬼上身
而家就喺白鬼前身
1271530
阿茂，好多謝
1279640
梁母心目中嘅英雄，係世界上最犀利㗎
1300080
你就威喇，今次所有嘅功勞都畀
哥哥姐你一個人搶走晒喇
1304640
團長，麥麥今次都同團長一人超努力啊
1309180
麥麗唔係差啲冇命㗎咩？
1311100
仲有啊，你細佬累到嘟晒皮噉
點解你仲可以彈下…噉精神㗎？
1315960
噉係因為黑太婆佢咋囖
1318220
係啊，醜死怪㗎
1320760
雖然係好判斷
我冇咩出道力啊，不過哥哥姐呢，仔放心啊
1325300
大小姐已經吩咐咗我㗎喇
1327820
我會出盡全力幫你完成你嘅真正目的
1331220
真正目的？
1332420
你知我要做啲咩咩？
1333980
你唔係要處理魔女教嘅事咩？
1337000
哥哥仔，你唔好睇小商人嘅情報網啊
1340640
終於嚟喇
1345960
佢哋係我哋另一半嘅傭兵團啊
1348360
另一半？
1349440
我哋分咗一半嘅傭兵團
參加白瓊土佛戰，而另一半就分咗去封宿
1354960
噉即係佢哋都會幫我手呀？
1357160
噉另一半係邊個帶領㗎？
1359140
係埋埋嘅細佬提壁帶領㗎
1361700
你仲有多個細佬嘎？
1363460
我真係好想知你呢個細佬究竟係
似你定係似黑塔羅多啲啊
1370520
點
1380230
解佢喺度嘎？